Что дальше дальше когда вы все сделали
прошли 1 этап Мы идем к следующему
этапу во 1 необходимо определить мотивацию и
в этом нам поможет в курсе видео
психолога которая
направлена на постановку целей также внутреннего критика
потому что в моменты кризиса вы будете
думать о том зачем вы это делаете
для чего
к чему вы идете
ну как бы что что вас ждет
в конце до этого пути и очень
важно это продумать и проговорить и ставить
себе в том числе реальные цели потому
что если вы не понимаете для чего
вам зож для чего вам снижение массы
тела до или какие то там другие
цели тогда в какой то момент когда
вам будет тяжело не найдя
ответа на вопрос зачем Не найдете ответ
на вопрос как поэтому обязательно сформулируйте себе
изначально для чего вы это делаете прям
сядьте пропишите подумайте куда это кажется что
ненужная работа кажется что это все несерьезно
это психологические штучки но поверьте это именно
то что будет вас держать на плаву
все время Также как я сказала поддержка
очень сильно помогает вот как раз если
вы еще и не нашли прям Попробуйте
еще найти хоть кого то кто будет
вам помогать Далее обязательно продумайте что вы
будете делать моменты кризиса
об этом мы чуть позже поговорим но
это что такое момент вообще кризиса я
уже об этом говорила моменты кризиса это
моменты когда вы хотите все бросить когда
вообще все надоело когда у вас что
то долго не получается когда
вы вроде старайтесь старайтесь а прогресса нет
вот это моменты кризиса то есть они
больше психологически сложны и надо понять что
в этой ситуации делать куда двигаться
Также как я уже сказала очень важно
не ставить себе никакие сроки худеть к
дате к дню рождения это ну просто
максимально глупо потому что иногда мы не
можем повлиять на сроки потому что вес
как у как уходит так и уходит
и быстрее скорость не всегда получается
создать потому что это не всегда зависит
от нас есть просто скорость с которой
обмен веществ существует есть комфортная скорость для
вас для вашего образа жизни и если
вы ставите себе цель даже если вы
все делаете правильно но не достигаете этой
целью вы можете сразу потерять всю мотивацию
это нам не нужно и последнее это
конечно определить контрольные точки успеха и
То есть как я уже говорила когда
мы будем оценивать
что изменилось или нет через неделю через
10 дней через месяц то есть как
комфортно вам когда вы будете садиться и
прописывать что за это время изменилось что
получилось за что себя можно похвалить а
где точки роста Вот и соответственно просто
определите как это будет исходя из того
срока который вы изначально себе обозначили Только
теперь только теперь когда вы проделаете всю
эту работу вот только теперь можно начинать
изменения а не так как у нас
как я уже говорила с бомут с